# 201603_移植穿越_03.txt
# author: sceext <sceext@foxmail.com> (上古挖坑)
# test201603161652

名称: 移植穿越2016
作者: 上古挖坑 (sceext)

标签: 穿越时空, 性别转换, 灵魂移植, 科幻


序言

看 "太子妃升职记" 电视剧 和 小说 有感, 故随手写下此篇. 

意在构建一个我希望的基于科幻的新的时空穿越方式. 



第 01 章

那天晚上, 我刚从一个娱乐场所出来, 玩的很开心. 离家也不是很远, 就突发兴致散步回去, 一路边走边哼着小曲. 

走到了一处光线昏暗的地方. 已是深夜, 周围甚是安静. 环顾空旷的四周, 一个人影也没有. 当然, 作为一个正常男人的我是不会害怕的. 正可以趁机好好欣赏一下宁静黑夜别样的美丽. 

心情很是惬意, 很是悠闲, 很是放松. 忽然, 感觉身后有一些奇怪的声音, 就很自然的转身去看. 

这一看, 我擦! 不得了了! 几个从未见过的不明物体出现在我的眼前. 我一惊, 瞬间紧张了起来, 进入高度戒备状态. 再睁大眼睛仔细看, 奇怪, 这些是什么东西? 

深褐色的表面, 看起来挺坚硬的, 像是金属, 又像是石头. 有锋利的边界和拐角, 不同部位还发着黄色, 蓝色, 绿色, … 的光. 我擦, 这貌似是些相当高大上的人造物体! 高科技的机械啊! 

有的机械落在地上, 但是却没有轮子, 履带等用来移动的装置; 有些浮在空中, 隐约能看到喷出的淡蓝色的火焰, 却几乎没有声响, 甚是奇怪. 就凭地球上人类现有的科技, 怎么能够制造出这样的机器来呢? 难不成是什么国家的秘密武器? 

还有, 它们是怎么来的? 刚才周围还什么都没有呢, 怎么一下子突然出现了这么多? 我居然毫无察觉. 它们来是干什么的呢? … 突然感觉不妙, 想逃跑. 回头一看, 我擦, 居然被它们包围了! 遭了, 这下该如何脱身? 

试着向几个方向突然移动, 想冲出包围圈. 可是, 这些机械灵活异常, 反应比我快多了! 随着我的移动迅速调整队形, 根本不给我逃跑的机会. 尼玛这真 TM 的先进啊! 

完了, 这下跑不了了! 带着试一试的想法, 以及一肚子的疑问, 便想和这些机械或者它们背后的人交流一下. "我说兄弟 …" 

刚开口, 一句话还没说完呢, 就见它们伸出了一些扁平细长的东西. 被光线一照, 寒光闪闪, 甚是锋利! 这居然是刀剑?! 我擦, 这是要干什么? 不会是要杀我吧! 

这什么情况! 谁和我有这么大的仇啊, 居然不由分说, 一上来就想杀我… 想到这里就有点害怕, 连忙对它们边喊边伸手比划: "兄弟, … 大哥, … 冷静, 冷静, 有话好好说 …" 

可是, 这些机械却并没有什么反应, 只是停顿了一下, 貌似正在犹豫. 我便稍稍放松了一点, 想着总算有了点效果. 可是, 突然它们就不淡定了, 挥 "刀" 冲我而来! 我也顾不得什么了, 急忙躲闪, 边跑边大喊, 救命啊! 

难道我今天就要命丧于此了? 我才二十多岁, 还没结婚生孩子呢, 还有几十年大好的人生呢, 怎么就能这样轻易的不明不白的死了呢? 难道我就这么倒霉, 比倒霉熊还要倒霉? 不对呀, 倒霉熊虽然倒霉, 可是却活的好好的, 没有生命危险啊 …

奇怪, 这些机械这么先进, 为何杀我却要用刀这种非常古老的东西? 直接来一枪就好了, 多么的简单, 直接, 粗暴! 

另外, 我也隐约觉得, 这 TM 像是在垂死挣扎, 实际上并没有什么用啊! 首先, 事发突然, 来不及报警, 不等警察赶到, 估计老子早就死了. 其次, 这群机械如此的先进和高大上, 就是只来一个, 老子也是必死无疑啊, 更何况是被这么多给包围了! 还有, 即使警察能及时赶到, 能不能对付得了这些东西还不好说 … 更悲催的是, 尼玛老子还偏偏走到了这么个四下无人的空旷地带, 还手无寸铁, 什么都没有, 想找人帮忙都不行啊… 也不知道周围有没有摄像头, 如果老子一不小心真的被杀死了, 这凶手会不会逍遥法外呢… 这真是死不瞑目啊… 

我也惊讶自己, 都这种紧要关头了, 居然大脑还有余力去想这些问题! 我现在甚至开始佩服我自己了, 都快要死了, 还能如此 "冷静", 想这么多… 不过, 反正都快要死了, 再不抓紧时间多思考一下, 恐怕就再也没有机会了…

虽然明明知道自己很可能必死无疑, 却还是奋力的挣扎着, 即使很无力… 果然, 还是逃不掉啊! 在这群机械的严密包围和乱刀之下, 我再怎么躲闪, 乱窜, 还是被砍到了! 

身上一阵生疼! 一刀, 两刀, 三刀, … 隐约中能感到自己的血肉在乱飞 … 

"… 尼玛你丫谁啊? 一见面就拿刀砍老子! … 有多大仇啊 … 群殴加偷袭算什么本事! 欺负老子没有准备  … 有本事和老子单挑 …"

到了这时候, 才真正深刻地体会到了生命的宝贵… TM 的老子不想死啊! 

不知过了多久, 也不知挨了多少刀. 全身各处剧烈的疼痛实在是无法忍受, 只觉得呼吸困难, 头晕眼花, 天旋地转, 什么也听不到, 什么也看不到, 眼前一黑, 向下倒去… 什么也感觉不到, 失去了意识… 

我, 死了, 居然死了! 真想不到, 老子的死法居然是被乱刀砍死! 

真是一个英年早逝, 不得好死啊! 真的好倒霉, 好委屈, 好冤枉啊! 老子连自己为什么死的都不知道! 这辈子活的实在窝囊啊! 

完了, 一切都完了. 


第 02 章

感觉周围有些噪声, 就被吵醒了. 睁眼一看, 我擦, 这是什么地方? 周围各种灯光, 看起来像是各种设备. 还有许多显示屏, 屏幕上花花绿绿的, 有许多从未见过的图案和符号. 然而并没有看到什么人. 空荡荡的. 

从地面上爬起来, 无意间看到了自己的身体, 顿时惊呆了! 我擦, 老子的身体居然变成了半透明的! 不过只能看到表面的一层, 并不能看到内部的肌肉骨头等结构. 我试着用右手去接触左手, 居然摸不到! 一只手直接穿过了另一只手! 啊啊啊, 这什么情况啊, 尼玛老子的身体, 不仅是透明的, 还是虚的! 

很快发现, 我现在只有视觉和听觉, 并没有触觉等其它感觉! 我感到相当害怕, 就冲四周大喊: 

"有人吗? 这是哪里? 我怎么会在这里? 老子不是死了吗? 老子的身体为什么会变成这样? …"

喊了半天, 也没有回应. 就只好试着到处转转. 

走起路来, 身体轻飘飘的, 完全感觉不到重量. 没有了平衡感, 走路很容易摔倒. 可是, 摔倒同样没有感觉, 所以并不会摔疼. 我发现, 身体不能完全离开地面, 总要有一个部位保持接触. 所以, 跳不起来. 不过, 因为没了体重, 能够轻易的做出三指倒立的 "高难度" 动作. 而二指或一指却很难保持平衡. 

我好像被困在一个方形的透明玻璃容器内. 其实也不确定是不是玻璃. 地面上有方格子, 能够看出来自己的走动. 可是, 到达容器边缘的时候, 就会发现再怎么努力地走, 也只能原地打滑, 无法前进. 因为没有触觉, 也不能知道是什么东西挡在了前面. 就暂且认为是玻璃吧. 

一边转悠, 一边继续朝四周叫喊着…

突然, 出现了一个, 模样古怪的, 蓝色的, 人! 

我擦, 这是外星人吗? 还是哪个国家偷偷用基因工程搞出来的试验品? 

"你丫谁啊? 怎么也在这里? 你从哪里突然冒出来的? "

看着它没有反应, 我还以为它不会说话呢. 突然, 它用机械般的汉语说到: "你好, 地球人! "

我擦, 还真个是外星人! 忙问它: 

"你丫从哪个星球来的? 老子为什么会在这里? 是不是你把老子抓来的? "

"对你们这种低等生物, 我真的真的只是感到完全的交流困难. 你们的智力能力真的完全很是太不够用! …"

呵呵, 话说成这个样儿, 口气倒是不小! 便笑到: "你们也不怎么样嘛, 居然用这么垃圾差劲的语音合成! 这语气也太生硬了吧! "

"真的完全很是太无知的地球人啊! 对你们的完全很是小小小儿科的所谓语气, 我真的只是太不屑去表现. 你真的很以为我完全做不到吗? "

虽然仍然十分生硬, 却充满了快要溢出来的鄙视和傲慢. 然而, 外星人却并没有任何表情. 

"我们的交流方式, 真的完全很是比你们的高级太多 …"

"打住! 咱能先说点关键的吗? "

"太可怜的地球人, 我只是说了这很少的一点点, 你就很受不了. 很明显可以验证, 你们的大脑真的完全很是太差劲 …"

我去! 尼玛这就是外星人啊? 这 TM 的什么垃圾外星人啊! 怎么如此多的废话! 一说起来就停不下来了. 唉! 

"因为在你的接受能力真的完全很是太差劲这个基本事实的条件下, 我只好决定把各种东西完全进行简化, 然后再告诉你. 否则你真的很不能理解, 说了你也不懂 …"

啊! 这铺垫能少一点吗? 

"我们的星球全称, 我的全名, 翻译成汉语分别有 19, 33个字. 这太长估计你真的完全记不住. 所以我只好使用完全简化版本… 我从蓝星来, 你可以叫我 '蓝星人', 也可以叫我 '小蓝1C' …"

唉, 说了这么多废话, 总算说到自己叫什么了, 我也是醉了! 

"我这次来地球, 主要是因为你是重要的实验品 …"

什么? 老子居然沦落成了蓝星人的实验品! 看来老子确实是被这个蓝星人给抓来了. 

"借用你们的表达方式, 你真的完全是实验中使用的小白鼠. 你是从我们经过筛选的 20多万候选样本中随机选择出来的 …"

好无语啊, 买彩票怎么不让老子中大奖呢? 

"因为这次是初次实验, 所以真的完全只选择了你这一个样本 …"

看来老子确实十分倒霉. 不过, 突然间, 好像明白了什么. 

"老子不是死了吗? 怎么会这样? 难道老子是在做梦? 那些砍老子的奇怪机械, 是不是你派去的? "

"不错, 你真的完全已经死. 我承认, 你临死前看到的, 真的是我派去杀你的几个机器人. "

我都听糊涂了. 

"我, 死了? 你确定我死了? 你是认真的么? 如果老子真的死了, 那么现在和你说话的又是谁? "

"又一次真的完全验证地球人的智力能力真的完全很是太垃圾. 很早真的已经对你进行了完全警告, 说了你也不懂 …"

尼玛… 如果可以的话, 老子真想冲上去打它几巴掌! 这说话也太 TM 费劲了…

"请看, 这真的完全很是你被杀的过程. "

去看大屏幕, 果然播放的是老子被乱刀砍死的画面! 画面中我惨叫着, 血肉横飞, 实在是太残忍了, 不忍直视! 虽然是亲身经历过一次, 可再次看到时, 还是感到胆颤心惊, 呼吸急促, 两腿发软, 几欲逃跑! 

"这些真的完全被机器人收集. 还有你们的电视新闻画面. "

再看, 居然是中央电视台! 我的死, 居然上电视了. 这下全国人民都知道了! 老子这算不算是没有白死呢? 

"… 27日晚发生一起离奇死亡案件. 一市民深夜在回家的路上被残忍杀害, 身中数百刀, 死状惨不忍睹. 次日清晨被附近居民发现并报警. 警方已经前往现场调查, 目前尚未发现有效线索. 案件发生时, 周围的监控摄像头全都遭到了严重的不明干扰, 目前尚未找到清晰的现场画面. 凶手也从未出现在监控系统中. 尸体周围发现了一些奇特的印迹, 现场还能探测到残留下来的微弱的不明能量辐射. 有人猜测, 这有可能是外星人所为 …"

画面中, 我, 不, 我的尸体, 静静地躺在地上, 浑身是血, 体无完肤. 血液四处流淌, 染红了地面. 身上的肉被割掉了不少, 散落在周围的地面上. 许多处都露出了白骨 … 周围一大群人…

看来我的确是死了. 

然后, 只那么一瞬间, 无比的怒气, 一下子充满了全身. 可恶! 真 TM 的该死的蓝星人! 老子跟你拼了! 尼玛居然让老子死的如此难看! 老子问候你全家你一百八十八代老祖宗… 于是恶狠狠的盯着蓝星人, 冲它吼道: "你为什么要杀老子? "

它轻蔑的扫了我一眼, 慢慢地说到: "淡定, 淡定. 年轻人真的完全很不应该太激动…"

我擦, 都把老子杀了, 还不让老子激动! 一百万只草泥马浩浩荡荡… 

"这真的完全只是实验的一部分. "

尼玛这是 TM 的什么破变态垃圾反人类实验啊? 需要先杀了老子! 

不过, 很快就泄了气. 我就是再生气又有什么用呢? 我我有机会拼命吗? 我根本完全伤不了它一根汗毛啊! 如果它也有汗毛的话. 

"你真的完全很相信灵魂的存在吗? "

"不信, 完全不信, 打死也不信! 我向来不信什么鬼呀神呀的, 全都是骗人的! "

"很可能你真的完全误解了. 我说的 '灵魂', 真的并不是指你想的那个意思. "

这外星人的汉语水平到底行不行啊? 什么这个意思那个意思的! 

"在现在这种情况下, 我真的完全只能通过打比方来对你解释. 电脑你很了解吗? "

"了解, 天天玩儿. 应该算是很熟悉了吧. "

"这样很好. 电脑由硬件和软件这两大系统组成, 其中软件部分真的完全只是一堆数据, 可以保存到硬盘等存储器上. 

"人真的完全很一样, 由硬件和软件组成. 我说的灵魂, 真的完全只是指人的软件部分. 你明白吗? "

"不太明白. "

"… 今天心情真的完全很不错, 我太有很多耐心. 所以, 我继续解释. 

"灵魂, 真的完全只是一堆数据. 平时存储在你的大脑中. 但是, 只要是数据, 真的完全可以复制和传输, 真的可以以某种格式存储到其它的存储器上. 

"正常情况下, 人死后, 这是指死的判断标准----大脑死, 因为存储器损坏, 所以其中的数据被删除, 所以灵魂也真的只能完全消失. 

"我们的这个实验, 简单的描述, 是 '灵魂移植' 实验. 真的只是把一个生物体的灵魂, 完全移植到另一个生物体上. "

"可是, 为什么要把我杀了? "

"请不要急, 慢慢地听我解释. 

"灵魂移植真的完全只是这次实验的主实验. 同时还有许多附加实验, 在不同的方面进行各种研究. 因为你现在的接受能力, 我决定不告诉你相关细节. 

"因为从活人身上提取灵魂有问题. 人活着, 大脑不断运行, 灵魂数据不断变化. 这时真的很难提取到完整的灵魂, 或者提取到的数据有同步问题. 

"还是需要使用电脑进行说明. 如果想要清空各级缓存, 并且保持硬盘上的数据不再改变, 一种很简单的方法就是直接关机, 

"所以我们决定从死人身上提取灵魂. 在你刚刚被杀死, 大脑已经完全停止活动, 灵魂数据真的完全不再改变, 并且所需数据没有丢失时, 通过扫描你的大脑, 获取你的灵魂. "

尼玛明明是自己技术水平不够, 就要把老子杀了! 

"可是, 为什么要把老子乱刀砍死? 就不能一枪来个痛快的? "

"我们的先进武器, 真的很容易让你完全气化消失. 这种情况下这样我们提取不到所需数据. 所以真的只好用这种笨方法. "

唉, 我真的好惨! 

"现在你应该真的完全相信你已经死. 你的身体已经死, 这真的完全很是没有任何问题. 并且你的灵魂真的也已经死. 现在这个灵魂, 真的完全只是你原有灵魂的一个副本. 所以, 原来的你真的被我们完全杀死. 现在的你真的完全只是另外一个人. "

这都什么跟什么嘛! 我居然不是我自己? 那我是谁? 

或许是看出来了我的疑惑, 它又自行解释道: "你听说过 '聚宝盆' 的故事吗? "

"听说过. 最后一个老头不慎跌入了聚宝盆, 然后拉出来了一屋子的老头! "

"完全正确. 这只是你们对完整复制一个人最初的想象. 但是, 你们只是认为这是说笑, 可是这真的完全可以实现. 我们很早已经掌握这种技术. 并且, 完整复制一个人, 比灵魂移植真的完全更简单方便. 因为不需要区分硬件部分和灵魂的软件, 所以可以减少不需要的很复杂的识别提取等过程 …"

额, 怎么说呢? 刚才还勉强能够半懂不懂, 现在则是完全迷茫了. 忍不住要抱怨一下, 外星人太高大上了, 地球人玩不起啊! 

"那些复制出来的一堆老头们, 不能区别真假, 真的完全很是平等. 它们都是最初掉进宝盆的那个老头, 可是现在真的完全只是不同的几个独立的人. 你明白吗? "

我使劲的摇头. 

它也不理会, 只顾自己在那里解释: "你的情况, 我们只是复制了你的灵魂, 没有复制你的身体. 所以和 '聚宝盆' 这个故事真的只有很小的一点不同. 你可以这样理解, 你的灵魂, 经过复制, 变成了两个. 你身体中的那个和你的身体真的完全已经一起死. 另一个灵魂, 正在听我说话. "

说完这话, 它终于安静了下来. 或许是在等我自己慢慢消化理解吧. 


第 03 章

经过一段时间的思考, 我好像明白是怎么一回事了. 

首先, 是一群该死的外星人, 设计了一个叫做灵魂移植的蛋疼实验. 其次, 老子十分倒霉不幸的成为了这次实验中唯一的小白鼠. 并且, 由于外星人的技术很不成熟, 只能从死人身上提取灵魂, 于是老子就悲催的被乱刀砍死了! 然后, 我的灵魂的复制品, 就来到了这个奇怪的地方, 听了一大堆废话 …

"你说我现在只是一个灵魂. 可是, 灵魂怎么能够脱离身体存活呢? 即使能够放到存储器上, 不也应该是休眠状态吗? "

"你的想法已经很接近真实状态. 这可以说明你已经理解了很大部分, 已经达到一定的要求. 你不是真的完全太无药可救, 完全很不懂! "

这也太看不起地球人了吧! 

"需要继续使用电脑进行说明. 因为你很熟悉电脑, 所以完全应该知道 '虚拟机' 这种太不可缺少的软件. 电脑的一套软件系统, 例如操作系统, 能够在物理机, 这指硬件上, 直接运行, 所以真的完全能够在虚拟机中很正常运行 …"

"那么说, 我的这个灵魂, 虽然离开了身体, 但是却在你们的一个虚拟机中运行? " 我打断它. 也不能让它太看不起地球人不是? 

"完全很正确. 现在你终于真的完全很是太聪明一小小点. "

哦, 这下老子明白了, 之前遇到的种种情况, 包括透明的身体, 没有触觉, 跳不起来, 等等, 原来都是因为它们的虚拟机太垃圾了, 功能不完善啊! 

尼玛这什么垃圾蓝星人! 有什么了不起的! 才这一小会儿功夫, 就发现了它们科技的好几个大 BUG! 什么必须从死人身上提取灵魂, 什么无法控制杀伤力度的所谓先进武器, 还有这功能不全的破虚拟机 …

"这里是哪儿? 你们接下来要怎么实验? 不会是把老子的灵魂放到狗身上去吧! "

"这真的完全只是我的飞船. 

"在距离地球 50多亿光年的一个宇宙角落, 有一个和地球区别很小很小的星球, 因为需要真的很简单的表达, 所以暂时称为 '地球2号'. 经过深入分析, 这两个星球的相似度超过 99.999%, 真的完全很是太没有区别! 真的完全很是一个宇宙大奇迹! 我们使用太大资源, 已经真的完全使用 3000多万年时间, 所以能够找到这 2个真的完全很是太困难存在和发现的星球! "

虽然还是面无任何表情, 它的言语中却有了抑制不住的激动和兴奋. 

"我们已经完全离开地球 6天. 飞船正在全曲速飞行. 一天后, 真的只是你们说的 24小时, 能够到达地球2号. "

"全曲速? 这得多快啊! 50亿光年你们 7天就走完了? "

"你们地球人真的完全很是太无知, 所以大惊小怪. 这个宇宙的完全半径真的只有几百亿光年, 50亿光年真的很不短. 这条件下, 如果不使用全曲速, 慢慢地前进, 怎么可以? "

这什么情况!? 我说话的重点是 "太快" 而不是 "全曲速" 好吧! 果然是外星人, 没有共同语言. 

"真的完全到达地球2号后, 我们等待和发现一个刚刚死的人, 然后把你的灵魂移植进去 …"

"什么? 怎么又是死人? 你们还要为了这个实验杀多少人? "

"完全很不多, 真的只有你一个! 我们不会主动杀更多人. 我们同时跟踪许多候选目标, 等待其中一个自然死亡, 然后在 3天内实行灵魂植入 … "

看来我确实足够倒霉, 居然是这个无聊实验中唯一一个被杀的人! 

"慢着, 你们把灵魂植入死人, 玩儿什么借尸还魂, 你们可是要复活死人? "

"差别不很大. 你们真的完全只是细胞生物, 对结构上的精度要求只达到分子级别… 我们的技术, 真的完全能够很容易构建原子尺度的微小结构. 所以 …"

唉, 说是为了照顾我的接受能力, 尽可能的简化之后再告诉我, 可是怎么净说些我听不懂的! 

"… 但是, 因为已经解释完成的相同的原因, 重新活的这个人, 它的身体和灵魂, 真的完全已经不是原来那个人. 原来那个人真的完全已经死. 真的完全只是借用原来的外貌和身份, 并且这真的完全在我们的实验范围内 …"

老子实在听不下去了, 只能打断它: "既然你们能复活死人, 那不如把我原来的身体复原, 然后把我的灵魂再放回去, 让我继续在地球上平静地生活, 好不好? "

"真的完全很不可能. 你仍然不明白吗? 原来地球上的那个你, 真的已经完全死! 使用你们的说法, 死后需要安息… 如果你再次出现在地球上, 那么你能够在哪个国家正常生活呢? 估计真的把你抓走做各种实验的概率很大… 你的这想法真的完全很坏…

"根据我们的实验计划, 灵魂移植成功后, 我们真的完全不再干预实验对象, 直到它自然死亡 …"

我擦, TM 的什么外星人, 这是要过河拆桥的节奏啊!! 

"你为什么要费这么大劲儿给老子解释这些, 解释你们的实验? "

它好像是被问住了, 呆了一会儿, 才又继续说道: "我们真的完全很担心, 你移植过去如果想不开, 无法适应, 死太快, 浪费我们一次重要的实验机会. 所以决定提前进行解释. "

"你们杀了我, 就不怕老子痛恨你们? 为了报复, 老子说不定一怒之下, 直接自杀, 看你们还怎么实验! "

"你真的完全不能自杀. 如果自杀, 真的完全是死. 我们没有太多好心, 不会多给你一次机会. 并且, 你死, 对我们真的完全没有很大损失. 我们真的只需要使用另外一个样本. 别忘了, 地球上还有那么多人呢, 根本不差你一个呀. "

完了, 最后一点希望也没有了. 就我一个实验品, 有什么资格和它们谈条件? 

"不过, 我真的相信你会努力活下去, 并且会活的很好的呀. 我们筛选出来的候选样本, 本来就进行了各方面的全方位的综合评估, 真的都是一些生命力和适应能力都很强的个体呀. 并且, 你能这么幸运的被选择, 除了随机之外, 更重要的原因是你的综合指数超过了 90%以上的候选样本呀. 

"其实, 你要移植到的身体, 2个小时之前, 就基本确定下来了呀. 根据我们的预测, 目标样本在最近 24小时之内, 因为突发意外而自然死亡的概率真的高达 95%以上呀. 如果不出意外, 一旦到达地球2号, 就能立即开始灵魂移植呀. 

"这个身体, 外表长得可真的是很好呀! 你一定会很喜欢的. 这比你原来的那个身体, 可是强了许多倍呀! 

"另外, 这个人, 地位较高呀. 并且前途真的一片大好呀! 以后可是要一人之下万人之上, 享受几十年荣华富贵的呀! 据我所知, 你们地球的男人, 一生所求, 也不过如此呀! 你舍得轻易放弃这个诱人的机会吗? "

听它这话, 感觉好像还不错. 有一点小小的心动. 不过, 反正老子也回不去了, 也没有其它的选择, 也只好硬着头皮勉强接受了! 

"移植之后, 会有哪些常见的不良反应呢? 我也提前学习一下应对方法, 提高适应能力.  "

它沉默了一会儿, 说道: "应该没有什么不良反应呀. 我说过, 这 2个星球相似度真的很高呀. 环境一样, 人也一样; 身体结构, 外貌, 生活习惯, 包括文化传统都几乎一模一样. 甚至语言文字都差不多. 你应该会感觉和地球上一样呀. 

"所以你过去之后, 该怎么样还怎么样, 一般是不会有问题的. 根本不会有什么障碍. "

听它这么说, 我放心了许多. 甚至有点小期待. 

"唯一需要提醒你注意的是, 地球2号上的人类文明, 落后地球几千年, 也就是说, 相当于你们地球的古代呀. 不过, 这里和你们的古代却真的是十分相似呀. 你要去的这个朝代, 叫夏朝 …"

一人之下万人之上? 说不定老子还能当一回太子呢! 想到这里, 就没再注意它说什么了. 

"… 这两个星球上的两种人类, 真的是极其相似呀! 如果不是对比了 DNA, 还真的不敢相信这不是同一个物种呀! 这个宇宙真是太奇妙了呀! 真是浩瀚宇宙, 无奇不有呀 … 虽然不是一个物种, DNA 也不同, 可是各方面的结构却真的几乎一模一样呀! 解剖结构上根本看不出任何区别呀! … 灵魂移植相当方便呀. 两种大脑, 即灵魂的运行环境, 高度兼容. 所以, 只需要把固件和驱动部分做少许的简单修改, 其它部分完全不用 … 我实在是太有才了, 实在太佩服我自己了, 居然会选这么好的实验材料 … 论文, 就可以写一篇看起来十分高大上的 [跨大时空条件下的跨物种 CA3 型高等灵魂移植实验] …"

它也不管我听没听, 独自在那里说着废话. 我只做着坐拥天下的白日美梦, 也完全不管它在说什么. 

很快, 飞船到达了地球2号. 蓝星人按下了灵魂移植的启动按钮 …

我怀着满心的期待, 闭上了眼睛. 

再一次的天旋地转, 失去意识… 

可是, 我知道, 这次, 老子不会死了. 老子还会醒来, 会重获新生, 以一个全新的身份, 更精彩的活下去! 

我期待着, 这次绝无仅有的, 由灵魂移植实现的时空穿越. 


第 04 章

果然, 灵魂移植不负所望的成功了. 

我进入新的身体已经几天了. 一切都很好. 完全没有什么移植造成的不良反应, 也享受到了荣华富贵. 

可是, 我却一直闷闷不乐. 

我只想说, TM 的什么垃圾外星人, 什么小蓝1C, 你 TM 的害老子! 你骗的老子好惨啊!!!

老子, 好想, 杀人 …


我躺在柔软舒适的大床上, 呆呆的看着绣满精美花纹的帐子. 

表情很平静, 内心很蛋疼. 

哦, 不, 我差点忘了, 我已经没有蛋了, 再也不会蛋疼了! 

[完]


# end 201603_移植穿越_03.txt

