# 201603_移植穿越_05.txt
# author: sceext <sceext@foxmail.com> (上古挖坑)
# test201603171959

名称: 移植穿越2016
作者: 上古挖坑 (sceext)

标签: 穿越时空, 性别转换, 灵魂移植, 科幻


序言

看 "太子妃升职记" 电视剧 和 小说 有感, 故随手写下此篇. 

意在构建一个我希望的基于科幻的新的时空穿越方式. 



第 01 章

那天晚上, 我刚从一个娱乐场所出来, 玩的很开心. 离家也不是很远, 就突发兴致散步回去, 一路边走边哼着小曲. 

走到了一处光线昏暗的地方. 已是深夜, 周围甚是安静. 环顾空旷的四周, 一个人影也没有. 当然, 作为一个正常男人的我是不会害怕的. 正可以趁机好好欣赏一下宁静黑夜别样的美丽. 

心情很是惬意, 很是悠闲, 很是放松. 忽然, 感觉身后有一些奇怪的声音, 就很自然的转身去看. 

这一看, 我擦! 不得了了! 几个从未见过的不明物体出现在我的眼前. 我一惊, 瞬间紧张了起来, 进入高度戒备状态. 再睁大眼睛仔细看, 奇怪, 这些是什么东西? 

深褐色的表面, 看起来挺坚硬的, 像是金属, 又像是石头. 有锋利的边界和拐角, 不同部位还发着黄色, 蓝色, 绿色, … 的光. 我擦, 这貌似是些相当高大上的人造物体! 高科技的机械啊! 

有的机械落在地上, 但是却没有轮子, 履带等用来移动的装置; 有些浮在空中, 隐约能看到喷出的淡蓝色的火焰, 却几乎没有声响, 甚是奇怪. 就凭地球上人类现有的科技, 怎么能够制造出这样的机器来呢? 难不成是什么国家的秘密武器? 

还有, 它们是怎么来的? 刚才周围还什么都没有呢, 怎么一下子突然出现了这么多? 我居然毫无察觉. 它们来是干什么的呢? … 突然感觉不妙, 想逃跑. 回头一看, 我擦, 居然被它们包围了! 遭了, 这下该如何脱身? 

试着向几个方向突然移动, 想冲出包围圈. 可是, 这些机械灵活异常, 反应比我快多了! 随着我的移动迅速调整队形, 根本不给我逃跑的机会. 尼玛这真 TM 的先进啊! 

完了, 这下跑不了了! 带着试一试的想法, 以及一肚子的疑问, 便想和这些机械或者它们背后的人交流一下. "我说兄弟 …" 

刚开口, 一句话还没说完呢, 就见它们伸出了一些扁平细长的东西. 被光线一照, 寒光闪闪, 甚是锋利! 这居然是刀剑?! 我擦, 这是要干什么? 不会是要杀我吧! 

这什么情况! 谁和我有这么大的仇啊, 居然不由分说, 一上来就想杀我… 想到这里就有点害怕, 连忙对它们边喊边伸手比划: "兄弟, … 大哥, … 冷静, 冷静, 有话好好说 …" 

可是, 这些机械却并没有什么反应, 只是停顿了一下, 貌似正在犹豫. 我便稍稍放松了一点, 想着总算有了点效果. 可是, 突然它们就不淡定了, 挥 "刀" 冲我而来! 我也顾不得什么了, 急忙躲闪, 边跑边大喊, 救命啊! 

难道我今天就要命丧于此了? 我才二十多岁, 还没结婚生孩子呢, 还有几十年大好的人生呢, 怎么就能这样轻易的不明不白的死了呢? 难道我就这么倒霉, 比倒霉熊还要倒霉? 不对呀, 倒霉熊虽然倒霉, 可是却活的好好的, 没有生命危险啊 …

奇怪, 这些机械这么先进, 为何杀我却要用刀这种非常古老的东西? 直接来一枪就好了, 多么的简单, 直接, 粗暴! 

另外, 我也隐约觉得, 这 TM 像是在垂死挣扎, 实际上并没有什么用啊! 首先, 事发突然, 来不及报警, 不等警察赶到, 估计老子早就死了. 其次, 这群机械如此的先进和高大上, 就是只来一个, 老子也是必死无疑啊, 更何况是被这么多给包围了! 还有, 即使警察能及时赶到, 能不能对付得了这些东西还不好说 … 更悲催的是, 尼玛老子还偏偏走到了这么个四下无人的空旷地带, 还手无寸铁, 什么都没有, 想找人帮忙都不行啊… 也不知道周围有没有摄像头, 如果老子一不小心真的被杀死了, 这凶手会不会逍遥法外呢… 这真是死不瞑目啊… 

我也惊讶自己, 都这种紧要关头了, 居然大脑还有余力去想这些问题! 我现在甚至开始佩服我自己了, 都快要死了, 还能如此 "冷静", 想这么多… 不过, 反正都快要死了, 再不抓紧时间多思考一下, 恐怕就再也没有机会了…

虽然明明知道自己很可能必死无疑, 却还是奋力的挣扎着, 即使很无力… 果然, 还是逃不掉啊! 在这群机械的严密包围和乱刀之下, 我再怎么躲闪, 乱窜, 还是被砍到了! 

身上一阵生疼! 一刀, 两刀, 三刀, … 隐约中能感到自己的血肉在乱飞 … 

"… 尼玛你丫谁啊? 一见面就拿刀砍老子! … 有多大仇啊 … 群殴加偷袭算什么本事! 欺负老子没有准备  … 有本事和老子单挑 …"

到了这时候, 才真正深刻地体会到了生命的宝贵… TM 的老子不想死啊! 

不知过了多久, 也不知挨了多少刀. 全身各处剧烈的疼痛实在是无法忍受, 只觉得呼吸困难, 头晕眼花, 天旋地转, 什么也听不到, 什么也看不到, 眼前一黑, 向下倒去… 什么也感觉不到, 失去了意识… 

我, 死了, 居然死了! 真想不到, 老子的死法居然是被乱刀砍死! 

真是一个英年早逝, 不得好死啊! 真的好倒霉, 好委屈, 好冤枉啊! 老子连自己为什么死的都不知道! 这辈子活的实在窝囊啊! 

完了, 一切都完了. 


第 02 章

感觉周围有些噪声, 就被吵醒了. 睁眼一看, 我擦, 这是什么地方? 周围各种灯光, 看起来像是各种设备. 还有许多显示屏, 屏幕上花花绿绿的, 有许多从未见过的图案和符号. 然而并没有看到什么人. 空荡荡的. 

从地面上爬起来, 无意间看到了自己的身体, 顿时惊呆了! 我擦, 老子的身体居然变成了半透明的! 不过只能看到表面的一层, 并不能看到内部的肌肉骨头等结构. 我试着用右手去接触左手, 居然摸不到! 一只手直接穿过了另一只手! 啊啊啊, 这什么情况啊, 尼玛老子的身体, 不仅是透明的, 还是虚的! 

很快发现, 我现在只有视觉和听觉, 并没有触觉等其它感觉! 我感到相当害怕, 就冲四周大喊: 

"有人吗? 这是哪里? 我怎么会在这里? 老子不是死了吗? 老子的身体为什么会变成这样? …"

喊了半天, 也没有回应. 就只好试着到处转转. 

走起路来, 身体轻飘飘的, 完全感觉不到重量. 没有了平衡感, 走路很容易摔倒. 可是, 摔倒同样没有感觉, 所以并不会摔疼. 我发现, 身体不能完全离开地面, 总要有一个部位保持接触. 所以, 跳不起来. 不过, 因为没了体重, 能够轻易的做出三指倒立的 "高难度" 动作. 而二指或一指却很难保持平衡. 

我好像被困在一个方形的透明玻璃容器内. 其实也不确定是不是玻璃. 地面上有方格子, 能够看出来自己的走动. 可是, 到达容器边缘的时候, 就会发现再怎么努力地走, 也只能原地打滑, 无法前进. 因为没有触觉, 也不能知道是什么东西挡在了前面. 就暂且认为是玻璃吧. 

一边转悠, 一边继续朝四周叫喊着…

突然, 出现了一个, 模样古怪的, 蓝色的, 人! 

我擦, 这是外星人吗? 还是哪个国家偷偷用基因工程搞出来的试验品? 

"你丫谁啊? 怎么也在这里? 你从哪里突然冒出来的? "

看着它没有反应, 我还以为它不会说话呢. 突然, 它用机械般的汉语说到: "你好, 地球人. "

我擦, 还真个是外星人! 忙问它: 

"你丫从哪个星球来的? 老子为什么会在这里? 是不是你把老子抓来的? "

"我真的感到非常非常困难, 和你们低等生物交流. 你们的智力是非常非常不足 …"

呵呵, 话说成这个样儿, 口气倒是不小! 便笑到: "你们也不怎么样嘛, 居然用这么垃圾差劲的语音合成! 这语气也太生硬了吧! "

"你们真的非常太缺知识, 地球人! 我只是感到非常不值得去表现你们的非常非常无用的年轻和简单的语气! 你竟然认为我一点也做不到吗? "

虽然仍然十分生硬, 却充满了快要溢出来的鄙视和傲慢. 然而, 外星人却并没有任何表情. 

"我们的交流方法比你们的非常完全高级 …"

"打住! 咱能先说点关键的吗? "

"你们地球人多么差啊! 我只说这非常少, 你竟然不能接受. 所以我能看出来你的大脑真的非常非常差 …"

我去! 尼玛这就是外星人啊? 这 TM 的什么垃圾外星人啊! 怎么如此多的废话! 一说起来就停不下来了. 唉! 

"因为你的接受能力真的非常非常差, 我唯一可以做的是尽可能简化所有东西, 然后告诉你. 否则, 你不能理解, 即使我告诉你 …"

啊! 这铺垫能少一点吗? 

"我们星球的全称, 和我的全名, 有 19, 33 个字长, 如果翻译成你们地球语言. 这太长, 所以你真的不能记忆. 所以我不得不使用非常短的版本 … 我从 '蓝星' 来. 你可以叫我 '蓝星人', 或者直接叫我 '小蓝 1C' …"

唉, 说了这么多废话, 总算说到自己叫什么了, 我也是醉了! 

"我这次来地球的主要原因, 是为了你这个非常重要的实验材料 …"

什么? 老子居然沦落成了蓝星人的实验品! 看来老子确实是被这个蓝星人给抓来了. 

"使用你们的话, 你是小白鼠, 在实验中使用. 你被随机地从我们超过 20万经过过滤的候选实验对象中选择 …"

好无语啊, 买彩票怎么不让老子中大奖呢? 

"因为这是首次实验, 我们只选择了一个人, 你. "

看来老子确实十分倒霉. 不过, 突然间, 好像明白了什么. 

"老子不是死了吗? 怎么会这样? 难道老子是在做梦? 那些砍老子的奇怪机械, 是不是你派去的? "

"是的. 你已经完全死亡. 你死前看到的, 真的是我的机器人们. 是我命令它们杀你. "

我都听糊涂了. 

"我, 死了? 你确定我死了? 你是认真的么? 如果老子真的死了, 那么现在和你说话的又是谁? "

"我又一次完全看到, 你们地球人的脑力, 非常非常坏, 像垃圾. 我已经完全警告过你, 你不能理解, 即使我告诉你 …"

尼玛… 如果可以的话, 老子真想冲上去打它几巴掌! 这说话也太 TM 费劲了…

"看, 这是你被杀的过程. "

去看大屏幕, 果然播放的是老子被乱刀砍死的画面! 画面中我惨叫着, 血肉横飞, 实在是太残忍了, 不忍直视! 虽然是亲身经历过一次, 可再次看到时, 还是感到胆颤心惊, 呼吸急促, 两腿发软, 几欲逃跑! 

"这被我们的机器人收集. 以及这是你们地球的电视新闻. "

再看, 居然是中央电视台! 我的死, 居然上电视了. 这下全国人民都知道了! 老子这算不算是没有白死呢? 

"… 27日晚发生一起离奇死亡案件. 一市民深夜在回家的路上被残忍杀害, 身中数百刀, 死状惨不忍睹. 次日清晨被附近居民发现并报警. 警方已经前往现场调查, 目前尚未发现有效线索. 案件发生时, 周围的监控摄像头全都遭到了严重的不明干扰, 目前尚未找到清晰的现场画面. 凶手也从未出现在监控系统中. 尸体周围发现了一些奇特的印迹, 现场还能探测到残留下来的微弱的不明能量辐射. 有人猜测, 这有可能是外星人所为 …"

画面中, 我, 不, 我的尸体, 静静地躺在地上, 浑身是血, 体无完肤. 血液四处流淌, 染红了地面. 身上的肉被割掉了不少, 散落在周围的地面上. 许多处都露出了白骨 … 周围一大群人…

看来我的确是死了. 

然后, 只那么一瞬间, 无比的怒气, 一下子充满了全身. 可恶! 真 TM 的该死的蓝星人! 老子跟你拼了! 尼玛居然让老子死的如此难看! 老子问候你全家你一百八十八代老祖宗… 于是恶狠狠的盯着蓝星人, 冲它吼道: "你为什么要杀老子? "

它轻蔑的扫了我一眼, 慢慢地说到: "请安静和冷静. 你, 年轻的人类, 真的不应该太激动 …"

我擦, 都把老子杀了, 还不让老子激动! 一百万只草泥马浩浩荡荡… 

"这只是整个实验的一部分. "

尼玛这是 TM 的什么破变态垃圾反人类实验啊? 需要先杀了老子! 

不过, 很快就泄了气. 我就是再生气又有什么用呢? 我我有机会拼命吗? 我根本完全伤不了它一根汗毛啊! 如果它也有汗毛的话. 

"你真的相信灵魂存在吗? "

"不信, 完全不信, 打死也不信! 我向来不信什么鬼呀神呀的, 全都是骗人的! "

"可能你完全误解. 我说的 '灵魂' 的含义, 只不是你想的. "

这外星人的汉语水平到底行不行啊? 什么这个意思那个意思的! 

"好吧, 我只能通过比较解释这个. 你知道电脑很多吗? "

"了解, 天天玩儿. 应该算是很熟悉了吧. "

"好. 电脑组成的两大系统, 是硬件和软件. 并且软件部分, 只是一堆数据, 可以被保存到存储设备内, 比如硬盘. 

"并且人类只是完全一样. 也由硬件和软件组成. 我说的 '灵魂', 只是人的软件部分. 你明白吗? "

"不太明白. "

"… 今天我非常开心, 并且有许多耐心. 所以, 只听我, 我会继续向你解释 …

"灵魂, 真的也只是一堆数据. 正常状态下, 存储在你的大脑内. 但是, 所有的数据, 都可以被复制和传输. 并且真的可以被存储到其它存储设备内, 使用某种格式. 

"自然状态下, 一个人类死后, 这指死亡标准, 大脑的死亡, 因为存储设备被损坏, 内部存储的数据被删除. 所以, 然后灵魂真的完全消失, 随着数据的丢失. 

"我们这个实验, 简单描述, 叫做 '灵魂移植' 实验. 我们会完全移植一个灵魂, 从一个生物个体到另一个. "

"可是, 为什么要把我杀了? "

"耐心! 请慢慢听我解释和描述. 

"灵魂移植实验只是我们这整个实验的主实验. 我们也还有许多其它附加实验, 同时研究许多不同的方面. 并且考虑到你的接受能力, 更好的方式是我不告诉你细节. 

"因为从活人提取灵魂有一些问题. 这是因为, 一个人活着时, 大脑所有时间工作. 并且灵魂的数据每秒持续改变. 所以在这时, 获取完整的灵魂数据, 没有任何遗漏, 非常困难. 或者得到的灵魂数据没有被正确的同步. 

"我需要使用电脑进行解释. 如果你想要清理每一级缓存, 并且保持硬盘上的数据不再改变, 最简单的方法之一只是直接关机. 

"所以我们决定从死人提取灵魂. 在你刚刚被杀死之后, 并且大脑完全停止所有工作. 但是, 灵魂数据还没有丢失. 然后这时我们扫描你的大脑, 并且获取你的灵魂数据. "

尼玛明明是自己技术水平不够, 就要把老子杀了! 

"可是, 为什么要把老子乱刀砍死? 就不能一枪来个痛快的? "

"我们的先进装备, 非常容易把你变成气体, 并且消失. 如果这样, 我们将没有机会提取所需数据. 所以我们不得不只使用这丑陋但是可行的方法杀你. "

唉, 我真的好惨! 

"现在你应该完全相信你已经死了. 你的身体死了, 这没有任何问题. 并且你原来的灵魂也真的死了. 现在你的这个灵魂, 只是原来的一个副本. 所以, 原来的你已经被我们完全杀死. 现在事实上你真的只是另一个人. "

这都什么跟什么嘛! 我居然不是我自己? 那我是谁? 

或许是看出来了我的疑惑, 它又自行解释道: "你听说过叫做 '聚宝盆' 的故事吗? "

"听说过. 最后一个老头不慎跌入了聚宝盆, 然后拉出来了一屋子的老头! "

"是的, 非常正确. 这只是你们完全复制一个人的过程的最初想象. 但是, 你们认为这只是玩笑. 但是事实上, 这真的是可以完全实现的. 我们很早, 很长一段时间以前, 有这种技术. 并且完全复制一个人实际上真的比灵魂移植完全简单方便太多. 因为我们不需要知道哪部分是硬件, 哪部分是灵魂软件. 我们不需要识别, 提取和选择, 我们可以减少所有这些非常复杂的过程 …"

额, 怎么说呢? 刚才还勉强能够半懂不懂, 现在则是完全迷茫了. 忍不住要抱怨一下, 外星人太高大上了, 地球人玩不起啊! 

"并且这些复制的老头们, 没有真假的区别. 他们全都真的完全平等. 他们中的每一个真的是开始时掉进宝盆的那个人, 但是现在他们全部事实上是几个不同的独立的人. 你真的明白吗? "

我使劲的摇头. 

它也不理会, 只顾自己在那里解释: "至于你, 我们只仅仅复制了你的灵魂数据, 并且没有复制你的身体. 所以你和那个故事有一点不同. 但是你可以这样理解认为, 你的灵魂, 复制过程之后变成了两个. 你身体里的那个, 真的完全随着你的身体死了. 并且另一个灵魂, 只是认真的正在听我说话. "

说完这话, 它终于安静了下来. 或许是在等我自己慢慢消化理解吧. 


第 03 章

经过一段时间的思考, 我好像明白是怎么一回事了. 

首先, 是一群该死的外星人, 设计了一个叫做灵魂移植的蛋疼实验. 其次, 老子十分倒霉不幸的成为了这次实验中唯一的小白鼠. 并且, 由于外星人的技术很不成熟, 只能从死人身上提取灵魂, 于是老子就悲催的被乱刀砍死了! 然后, 我的灵魂的复制品, 就来到了这个奇怪的地方, 听了一大堆废话 …

"你说我现在只是一个灵魂. 可是, 灵魂怎么能够脱离身体存活呢? 即使能够放到存储器上, 不也应该是休眠状态吗? "

"非常好. 你想的非常接近现实. 所以我知道你确实理解我说的一大部分. 多么幸运啊! 你不是非常完全太傻, 一点不能理解! "

这也太看不起地球人了吧! 

"这次我仍然需要使用电脑解释. 你说你非常熟悉电脑, 所以你应该知道不可缺少的一种软件, 叫做虚拟化引擎, 或者虚拟机. 电脑的一个软件系统, 例如操作系统, 可以直接运行在硬件上, 这也叫做物理机. 并且软件系统也可以运行在虚拟机 …"

"那么说, 我的这个灵魂, 虽然离开了身体, 但是却在你们的一个虚拟机中运行? " 我打断它. 也不能让它太看不起地球人不是? 

"完全这样. 现在你终于不是太傻 …"

哦, 这下老子明白了, 之前遇到的种种情况, 包括透明的身体, 没有触觉, 跳不起来, 等等, 原来都是因为它们的虚拟机太垃圾了, 功能不完善啊! 

尼玛这什么垃圾蓝星人! 有什么了不起的! 才这一小会儿功夫, 就发现了它们科技的好几个大 BUG! 什么必须从死人身上提取灵魂, 什么无法控制杀伤力度的所谓先进武器, 还有这功能不全的破虚拟机 …

"这里是哪儿? 你们接下来要怎么实验? 不会是把老子的灵魂放到狗身上去吧! "

"这只是我的太空飞船. 

"很远离地球, 超过 50亿光年, 宇宙的一个小区域, 有一个星球, 非常像地球. 因为我需要描述, 使用非常简单的形式, 所以我不得不使用它名称的最短版本. 所以, 只是暂时叫它 '地球 2号'. 从非常深的分析, 我们发现两个星球的相似度超过 99.999%. 它们几乎一样, 甚至没有差别. 这真的是一个这个宇宙的大奇迹啊! 我们花费非常多, 并且使用超过 3000万年, 只是发现这 2个如此相似的星球. 这非常不容易啊! "

虽然还是面无任何表情, 它的言语中却有了抑制不住的激动和兴奋. 

"我们已经离开地球长达 6天. 这飞船正在全曲速飞行. 只一天后, 这只是你们说的 24小时, 将可到达地球 2号. "

"全曲速? 这得多快啊! 50亿光年你们 7天就走完了? "

"你们地球人知道真的一点啊! 多么非常缺知识啊! 所以你可以感觉非常奇怪. 这个全宇宙的半径只是不超过几百亿光年. 所以 50亿光年真的不是一个短路. 在这种情况下, 如果不使用全曲速, 我们怎么可以非常慢到达目标? "

这什么情况!? 我说话的重点是 "太快" 而不是 "全曲速" 好吧! 果然是外星人, 没有共同语言. 

"我们到达地球 2号后, 我们将等待发现一个刚刚死的人, 并且移植你的灵魂进入 …"

"什么? 怎么又是死人? 你们还要为了这个实验杀多少人? "

"不, 不, 真的非常不多. 只一个, 你啊! 我们将不再杀更多人. 我们同时保持追踪许多实验对象, 并且等待一个候选目标自然死亡, 然后只 3天内进行灵魂移植 …"

看来我确实足够倒霉, 居然是这个无聊实验中唯一一个被杀的人! 

"慢着, 你们把灵魂植入死人, 玩儿什么借尸还魂, 你们可是要复活死人? "

"大约. 你们是完全细胞生物, 你的结构上精度需求只达到分子级别 … 并且我们的技术, 我们可以非常容易构建原子级别的小结构, 所以 …"

唉, 说是为了照顾我的接受能力, 尽可能的简化之后再告诉我, 可是怎么净说些我听不懂的! 

"… 但是, 因为前面解释的相同原因, 这个复活的人, 身体和灵魂都真的事实上不再是原来的那一个. 原来的人真的完全死亡. 这只是借原来人的外表和身份. 并且这全部被我们的实验们研究 …"

老子实在听不下去了, 只能打断它: "既然你们能复活死人, 那不如把我原来的身体复原, 然后把我的灵魂再放回去, 让我继续在地球上平静地生活, 好不好? "

"不, 这是非常事实上真的不可能. 你仍然不理解? 地球上原来的你, 真的完全已死. 使用你们的话, 死者需要安息 … 

"并且如果你再次出现在地球, 你可以在哪个国家里正常生活? 我认为非常可能你将被抓, 并且被做许多可怕试验 … 你应该完全放弃你的想法 … 

"并且根据我们的实验计划, 灵魂移植成功后, 我们将真的完全永不再干预实验对象, 并且将只等待直到它自然死亡 …"

我擦, TM 的什么外星人, 尼玛这是要过河拆桥的节奏啊!! 

"你为什么要费这么大劲儿给老子解释这些, 解释你们的实验? "

它好像是被问住了, 呆了一会儿, 才又继续说道: "我们很担心, 灵魂移植后, 你不能接受被移植, 并且不能适应环境, 并且死非常快. 如果这样, 我们将浪费一个重要宝贵的实验机会. 所以我们决定对你解释这一切. "

"你们杀了我, 就不怕老子痛恨你们? 为了报复, 老子说不定一怒之下, 直接自杀, 看你们还怎么实验! "

"不, 你不能自杀. 如果你真的自杀, 你将真的死亡. 我们一点也不是好人, 并且我们没有许多善良柔软的心. 我们将不给你另一个机会. 并且, 你的死亡对我们几乎没有损失. 我们只需要使用另一个实验样本. 不要忘记, 地球上有非常多人类. 没有你也只是正常. "

完了, 最后一点希望也没有了. 就我一个实验品, 有什么资格和它们谈条件? 

"但是, 我真的相信你将努力活, 并且你将活非常好. 因为你是一个我们选择的候选样本. 我们做许多评估, 在各种方向和层次. 你们都是非常强的生物个体, 有非常强的生命力和适应能力. 并且你如此幸运被选择, 一个小原因是随机. 但是另一个大多的原因是你的总分比超过 90% 的其它实验对象更好. 

"事实上, 你将移植到的身体, 早 2小时前, 几乎已经被选择和确定. 我们预测, 目标样本, 在最近 24小时, 因为意外事件自然死亡的概率, 超过 95%. 所以, 如果不非常特殊, 到达地球 2号后我们可以立即开始灵魂移植. 

"并且, 这个身体, 外表非常好. 我相信你将真的喜欢. 这身体比你的原来, 很多倍太好啊! 

"并且, 这个人, 有非常高社会级别. 并且有一个非常光明的未来. 很快将很可能只在一人下, 并且超过千万人. 并且将享受几十年荣华富贵. 据我所知, 你们地球男人, 一生所求, 不过如此! 你想轻易放弃这非常美味的机会吗? "

听它这话, 感觉好像还不错. 有一点小小的心动. 不过, 反正老子也回不去了, 也没有其它的选择, 也只好硬着头皮勉强接受了! 

"移植之后, 会有哪些常见的不良反应呢? 我也提前学习一下应对方法, 提高适应能力.  "

它沉默了一会儿, 说道: "灵魂移植之后应该没有任何不良反应. 我说, 这 2个星球非常相似. 环境一样, 人类一样. 包括身体结构, 外表, 生活习惯, 和文化传统, 几乎完全一样. 甚至语言和书写形式, 也非常相似. 所以你应该只感觉像在地球. 

"所以灵魂移植完成后, 你可以该怎么样就怎么样. 一般将没有问题. 完全没有障碍啊! "

听它这么说, 我放心了许多. 甚至有点小期待. 

"只有一件事我需要提醒你, 地球 2号上的人类文化, 比地球慢几千年. 换句话说, 这里像你们地球的古代. 但是, 这仍然非常相似地球古代. 并且, 你将去的国家, 叫做夏 …"

一人之下万人之上? 说不定老子还能当一回太子呢! 想到这里, 就没再注意它说什么了. 

"… 这两星球上的两种人类, 只是非常真的完全相似啊! 没有比较它们的 DNA, 我甚至不会相信它们不是同一个物种. 这个宇宙是如此奇妙啊! 这个宇宙多大啊! 没有什么不存在 … 即使它们不是一个物种, 并且 DNA 不同, 但是各个层次的结构只是非常非常几乎相同啊! 并且身体解剖结构竟然完全一样啊! 

"… 灵魂移植是如此非常简单方便. 两大脑, 灵魂的运行环境, 非常高度兼容啊! 所以, 我只需要简单容易少量修改固件和驱动, 并且其它部分完全不需 … 我多么聪明啊! 我非常佩服我自己啊! 我竟然选择如此极好的实验材料 … 论文, 可以是看起来非常高大上的 [跨大时空条件下跨物种 CA3型高等灵魂移植实验] …"

它也不管我听没听, 独自在那里说着废话. 我只做着坐拥天下的白日美梦, 也完全不管它在说什么. 

很快, 飞船到达了地球2号. 蓝星人按下了灵魂移植的启动按钮 …

我怀着满心的期待, 闭上了眼睛. 

再一次的天旋地转, 失去意识… 

可是, 我知道, 这次, 老子不会死了. 老子还会醒来, 会重获新生, 以一个全新的身份, 更精彩的活下去! 

我期待着, 这次绝无仅有的, 由灵魂移植实现的时空穿越. 


第 04 章

果然, 灵魂移植不负所望的成功了. 

我进入新的身体已经几天了. 一切都很好. 完全没有什么移植造成的不良反应, 也享受到了荣华富贵. 

可是, 我却一直闷闷不乐. 

我只想说, TM 的什么垃圾外星人, 什么小蓝1C, 你 TM 的害老子! 你骗的老子好惨啊!!!

老子, 好想, 杀人 …


我躺在柔软舒适的大床上, 呆呆的看着绣满精美花纹的帐子. 

表情很平静, 内心很蛋疼. 

哦, 不, 我差点忘了, 我已经没有蛋了, 再也不会蛋疼了! 

[完]


# end 201603_移植穿越_04.txt

