# 201603_移植穿越_02.txt
# author: sceext <sceext@foxmail.com> (上古挖坑)
# test201603150027

名称: 移植穿越2016
作者: 上古挖坑 (sceext)

标签: 穿越时空, 性别转换, 灵魂移植, 科幻


序言

看 "太子妃升职记" 电视剧 和 小说 有感, 故随手写下此篇. 

意在构建一个我希望的基于科幻的新的时空穿越方式. 



第 01 章

那天晚上, 我刚从一个娱乐场所出来, 玩的很开心. 离家也不是很远, 就突发兴致散步回去, 一路边走边哼着小曲. 

走到了一处光线昏暗的地方. 已是深夜, 周围甚是安静. 环顾空旷的四周, 一个人影也没有. 当然, 作为一个正常男人的我是不会害怕的. 正可以趁机好好欣赏一下宁静黑夜别样的美丽. 

心情很是惬意, 很是悠闲, 很是放松. 忽然, 感觉身后有一些奇怪的声音, 就很自然的转身去看. 

这一看, 我擦! 不得了了! 几个从未见过的不明物体出现在我的眼前. 我一惊, 瞬间紧张了起来, 进入高度戒备状态. 再睁大眼睛仔细看, 奇怪, 这些是什么东西? 

深褐色的表面, 看起来挺坚硬的, 像是金属, 又像是石头. 有锋利的边界和拐角, 不同部位还发着黄色, 蓝色, 绿色, … 的光. 我擦, 这貌似是些相当高大上的人造物体! 像是高科技的机械. 

有的机械落在地上, 但是却没有轮子, 履带等用来移动的装置; 有些浮在空中, 隐约能看到喷出的淡蓝色的火焰, 却几乎没有声响; 甚是奇怪. 就凭地球上人类现有的科技, 是怎么制造出这样的机器来的呢? 难道是什么国家的秘密武器? 

另外, 它们是怎么来的? 刚刚周围还什么都没有呢, 怎么一下子突然出现了这么多? 我居然毫无察觉. 它们来是干什么的呢? … 突然感觉不妙, 想逃跑. 回头一看, 我擦, 居然被它们包围了! 遭了, 这下该如何脱身? 

试着向几个方向突然移动, 想冲出包围圈, 可是, 这些机械灵活异常, 反应比我快多了, 随着我的移动迅速调整队形, 根本不给我逃跑的机会. 真 TM 的先进啊! 我心里骂着. 

完了, 这下跑不了了! 抱着试一试的想法, 同时我又是一肚子的疑问, 便想和这些机械或者控制这些机械的人交流一下. "我说兄弟 …" 

刚开口, 一句话还没说完呢, 就见它们伸出了一些扁平细长的东西, 被光线一照, 寒光闪闪, 甚是锋利! 这居然是刀剑?! 我擦, 这是要干什么? 不会是要杀我吧! 

这什么情况! 谁和我有这么大的仇啊, 居然想杀我. 想到这里就有点害怕, 连忙对它们边喊边伸手比划, "兄弟, … 大哥, … 冷静, 冷静, 有话好好说 …" 

可是, 这些机械却并没有什么反应, 停顿了一下, 貌似正在犹豫. 我刚刚放松了一点, 想着总算有点效果. 可是, 突然它们就不淡定了, 挥 "刀" 冲我而来. 我急忙躲闪, 也顾不得什么了, 边跑边大喊, 救命啊! 

难道我今天就要命丧于此了? 我才二十多岁, 还没结婚生孩子呢, 还有几十年大好的人生呢, 怎么就能这样轻易的不明不白的死了呢? 难道我就这么倒霉, 比倒霉熊还要倒霉? 不对呀, 倒霉熊虽然倒霉, 可却活的好好的, 没有生命危险啊 …

我也惊讶自己, 都这种紧要关头了, 居然大脑还有余力去想这些问题! 奇怪, 这些机械这么先进, 为何杀我却要用刀这种非常古老的东西? 直接来一枪就好了, 多么的简单, 直接, 粗暴! 

另外, 我也隐约觉得, 这是在垂死挣扎, 实际上并没有什么用. 首先, 事发突然, 来不及报警, 不等警察赶到, 估计我早就死了. 其次, 这些高科技机械如此的先进和高大上, 就是只来一个, 我也是必死无疑, 更何况是被这么多给包围了! 还有, 即使警察能及时赶到, 能不能对付得了这些东西还不好说 …

我现在甚至开始佩服我自己了, 都快要死了, 还能如此 "冷静", 想这么多… 不过, 反正都快要死了, 再不抓紧时间多思考一下, 恐怕就再也没有机会了…

到了这时候, 才真正深刻的体会到生命的宝贵了, 我 TM 不想死啊! 

虽然明明知道自己必死无疑, 却还是奋力的挣扎着, 即使很无力… 果然, 我是逃不掉的! 在这些机械的严密包围和乱刀之下, 我再怎么躲闪, 乱窜, 还是被砍到了! 

身上一阵生疼! 一刀, 两刀, 三刀, … 隐约中能感到自己的血肉在乱飞 … 

"你 TM 的谁啊? 一见面就拿刀砍老子! 和我有什么仇啊? … 群殴加偷袭算什么本事! 就是欺负老子没有准备  … 有本事和老子单挑 …"

不知过了多久, 也不知挨了多少刀. 全身各处剧烈的疼痛实在是无法忍受, 只觉得呼吸困难, 头晕眼花, 天旋地转, 什么也听不到, 什么也看不到, 眼前一黑, 向下倒去… 什么也感觉不到, 失去了意识… 

我, 死了, 居然死了! 真想不到, 我的死法居然是被乱刀砍死! 

真是一个英年早逝, 不得好死啊! 我好倒霉, 好委屈, 好冤枉啊! 我连自己为什么死的都不知道! 这辈子活的实在窝囊! 

完了, 一切都完了. 


第 02 章

感觉周围有些噪音, 就被吵醒了. 睁眼一看, 我擦, 这是什么地方? 周围各种灯光, 看起来像是各种设备. 还有许多显示屏, 屏幕上花花绿绿的, 有许多从未见过的图案和符号. 然而并没有看到什么人. 空荡荡的. 

从地面上爬起来, 无意间看到了我的身体, 顿时惊呆了! 我的身体居然变成了半透明的! 不过只能看到表面的一层, 并不能看到内部的肌肉骨头等结构. 我试着用右手去接触左手, 居然摸不到! 一只手直接穿过了另一只手! 我的身体, 不仅是透明的, 还是虚的! 

很快发现, 我现在只有视觉和听觉, 并没有触觉等其它感觉! 我感到相当害怕, 就冲四周大喊: 

"有人吗? 这是哪里? 我怎么会在这里? 我不是死了吗? 我的身体为什么会变成这样? …"

喊了半天, 也没有回应. 我就试着到处转转. 走起路来, 身体轻飘飘的, 完全感觉不到重量. 没有了平衡感, 走路很容易摔倒. 可是, 摔倒同样没有感觉, 所以并不会摔疼. 

我发现, 身体不能完全离开地面, 总要有一个部位保持接触. 所以, 我跳不起来. 不过, 因为没了体重, 我能轻易的做出三指倒立的 "高难度" 动作. 之所以不是二指或一指, 是因为很难保持平衡. 

我好像被困在一个方形的透明玻璃容器内. 其实我也不确定是不是玻璃. 地面上有方格子, 能够看出来自己的走动. 可是, 到达容器边缘的时候, 就会发现再怎么努力地走, 也只能原地打滑, 无法前进. 因为没有触觉, 也不能知道是什么东西挡住了我. 就暂且认为是玻璃吧. 

我继续朝四周叫喊着…

突然, 出现了一个, 模样古怪的, 蓝色的, 人! 

我擦, 这是外星人? 还是哪个国家偷偷用基因工程搞出来的试验品? 

"你是谁? 怎么也在这里? 你从哪里出来的? "

看着它没有反应, 我还以为它不会说话呢. 突然, 它用机械生硬的汉语说到: "你好啊, 地球人! "

我擦, 还真个是外星人! 忙问它: 

"你从哪个星球来的? 我为什么会在这里? 是不是你把我抓来的? "

"对于你们这种低等生物, 我真的感到十分的交流困难啊. 你们的智力完全真的是太不够用了啊! …"

我笑到: "你们也不怎么样嘛, 居然用这么垃圾差劲的语音合成! 语气太生硬了! "

"无知的地球人啊! 我真的只是不屑于去表现你们的那特别特别小小小儿科的所谓语气啊. 你还真的以为我做不到吗? "

虽然仍然十分生硬, 却能听出来满满的不屑和鄙视. 

"我们的交流方式, 真的是比你们的高级的多的啊 …"

"打住! 咱能先说点关键的吗? "

"唉, 可怜的地球人啊, 我还什么都没说呢, 你就受不了了啊. 看来大脑完全真的是太差劲了啊 …"

我去! 这就是外星人啊? 这 TM 的什么垃圾外星人啊! 怎么如此多的废话! 一说起来就停不下来了. 唉! 

"鉴于你的接受能力完全真的太差劲了这个基本事实, 我还是把各种东西都尽可能的简化之后再告诉你吧! 省的你不能理解, 说了你也不懂啊 …"

啊! 这铺垫能少一点吗? 

"我们的星球全称, 我的全名, 翻译成汉语分别有 19, 33个字. 这么长你肯定记不住啊. 我还是简单的说吧. 我从蓝星来, 你可以叫我 '蓝星人', 也可以叫我 '小蓝1C'. …"

唉, 说了这么多废话, 总算说到自己叫什么了, 我也是醉了! 

"我这次来地球, 就是为了你这个实验品啊 …"

什么? 我居然沦落成了外星人的实验品! 看来我确实是被这个外星人给抓来了. 

"用你们的话说, 你就是实验中使用的小白鼠啊. 你是从我们经过筛选的 20多万候选样本中随机选择出来的啊 …"

我无语, 买彩票怎么不让我中大奖呢? 

"由于这次是初次实验, 就只选择了你这一个样本啊 …"

看来我确实十分倒霉. 不过, 突然间, 好像明白了什么. 

"我不是死了吗? 怎么会这样? 难道我是在做梦? 杀我的那些奇怪的机械, 是不是你派去的? "

"不错, 你真的确实已经死了啊. 我承认, 你临死前看到的, 正是我派去杀你的机器人啊. "

我都听糊涂了. 

"我, 死了? 你确定我死了? 你是认真的么? 如果我真的死了, 那么现在和你说话的又是谁? "

"地球人的大脑果然真的垃圾啊, 早就警告过你了啊, 给你说了你也不懂啊 …"

唉, 又来了 …

"请看, 这是你真的被杀的过程啊. "

我看大屏幕, 果然播放的是我被乱刀砍死的画面. 画面中我惨叫着, 血肉横飞, 实在是惨不忍睹. 虽然是亲身经历过一次, 可再次看到时, 还是感到胆颤心惊, 不忍直视. 

"这些真的是机器人收集到的啊. 还有你们电视新闻的画面啊. "

再看, 居然是中央电视台! 我的死, 居然上电视了. 这下全国人民都知道了! 我这算不算是没有白死呢? 

"… 27日晚发生一起离奇死亡案件. 一市民深夜在回家的路上被残忍杀害, 身中数百刀. 次日清晨被附近居民发现并报警. 警方已经前往现场调查, 目前尚未发现有效线索. 案件发生时, 周围的监控摄像头全都遭到了严重的不明干扰, 目前尚未找到清晰的现场画面. 凶手也从未出现在监控系统中. 有人猜测, 这有可能是外星人所为 …"

画面中, 我, 不, 我的尸体, 静静地躺在地上, 浑身是血, 体无完肤. 血液四处流淌, 染红了地面. 身上的肉被割掉了不少, 多处都露出了白骨 … 周围一大群人…

看来我的确是死了. 

可恶! 真 TM 的该死的外星人! 居然让我死的如此难看! 我问候你全家你一百八十八代老祖宗… 我狠狠的盯着蓝星人, 冲它吼道: "你为什么要杀我? "

它轻蔑的扫了我一眼, 淡淡的说到: "淡定, 淡定啊. 年轻人, 别那么激动啊 …"

我擦, 都把我杀了, 还不让我激动! 

"这真的是实验的一部分啊. "

这是 TM 的什么垃圾实验啊? 需要先把我杀了! 不过, 我就是生气又有什么用呢? 我我有机会对它拼命吗? 我根本完全伤不了它一根汗毛啊! 如果它也有汗毛的话. 

"你相信灵魂真的存在吗? "

"不信, 打死也不信! 我向来不信什么鬼呀神呀的, 全都是骗人的! "

"可能你误解了啊. 我说的 '灵魂', 真的并不是你想的那个意思啊. "

这外星人的汉语水平到底行不行啊? 什么这个意思那个意思的! 

"算了, 还是打个比方吧. 电脑你真的了解吗? "

"了解, 天天玩儿. 应该算是很熟悉了吧. "

"那就好. 电脑由硬件和软件这两大系统组成, 其中软件部分其实真的就是一堆数据啊, 可以保存到硬盘等存储器上. 

"其实人也一样, 也真的由硬件和软件组成啊. 我所说的灵魂, 就是指人的软件部分啊. 你明白了吗? "

"不太明白. "

"… 好吧. 今天心情真的不错, 我很有耐心啊. 没关系, 我接着给你解释啊. 

"灵魂, 其实就是一堆数据啊. 平时存储在你的大脑之中啊. 不过, 既然是数据, 就能复制和传输, 就真的能以某种格式存储到其它的存储器上啊. 

"正常情况下, 人死之后, 就是指死亡的判断标准----脑死亡, 由于存储器损坏了, 其中的数据也就删除了, 灵魂也就真的随之消失了啊. 

"我们这个实验, 简单来说, 就是 '灵魂移植' 实验啊. 真的就是把一个生物体的灵魂, 移植到另一个生物体上啊. "

"可是, 为什么要把我杀了? "

"别急, 听我慢慢说啊. 

"灵魂移植真的只是这次实验的主实验啊. 同时还有许多附加实验, 都要在不同方面进行研究啊. 考虑到你的接受能力, 具体细节就不告诉你了啊. 

"因为从活人身上提取灵魂有些问题啊. 人活着的时候, 大脑在不断运行, 灵魂数据也在不断变化啊. 这样就真的很难提取到完整的灵魂, 或者提取到的数据有同步问题啊. 

"所以我们选择了从死人身上提取灵魂啊. 就是在你刚刚被杀死, 大脑已经完全停止活动, 确保灵魂数据真的不再变化了; 同时, 尸体尚未腐烂, 数据尚未丢失时, 通过扫描你的大脑, 获取你的灵魂啊. "

可恶的外星人! 明明是自己技术水平不够, 就要把我杀了! 

"可是, 为什么要把我乱刀砍死? 就不能一枪来个痛快的? "

"我们的先进武器, 真的很容易让你完全气化消失啊. 这样我们就提取不到所需数据了啊. 所以就只好用这种笨方法了啊. "

唉, 我真的好惨! 

"现在你应该真的相信你确实已经死了吧. 你的身体已经死了, 这是毫无疑问的啊. 你的灵魂真的也死了啊 … "

"你能不要每句话都带一个 '啊' 吗? "

"现在这个灵魂, 真的只是你原有灵魂的一个副本呀. 所以说, 真正的你确实被我们杀死了呀 … "

我无语了…

"现在的你实际上是另外一个人呀. "

这都什么跟什么嘛! 我居然不是我自己? 那我是谁? 

或许是看出来了我的疑惑, 它又自行解释道: "你听说过 '聚宝盆' 的故事吗? "

"听说过. 最后一个老头不慎跌入了聚宝盆, 然后拉出来了一屋子的老头! "

"不错呀. 这就是你们对完整复制一个人最初的想象呀. 不过, 你们只当这是说笑, 而这事实上真的是可以实现的呀. 我们早就掌握了这种技术呀. 实际上, 完整复制一个人, 比灵魂移植真的更加简单方便呀. 因为不需要区分哪些是硬件, 哪些是灵魂软件, 省去了复杂的提取过程呀 …"

额, 怎么说呢? 刚才还勉强能够半懂不懂, 现在则是完全迷茫了. 外星人太高大上了, 地球人玩不起啊! 

"而那复制出来的一堆老头们, 并没有真假之别, 它们之间是平等的呀. 它们都是最初掉进宝盆的那个老头, 可是现在却真的是不同的几个独立的人呀. 你明白吗? "

我使劲的摇头. 

它也不理会, 只顾自己在那里解释: "对你来说, 我们只是复制了你的灵魂, 并没有复制你的身体呀. 和 '聚宝盆' 这个故事真的有点不一样呀. 不过你可以这样理解, 你的灵魂, 经过复制, 变成了两个呀. 你身体中的那个和你的身体一起死了呀. 而另一个灵魂, 正在听我说话呀. "

说完这话, 它终于安静了下来. 或许是在等我自己慢慢消化理解吧. 


第 03 章

经过一段时间的思考, 我好像明白是怎么一回事了. 

首先, 是一群该死的外星人, 设计了一个叫做灵魂移植的蛋疼实验. 其次, 我十分倒霉不幸的成为了这次实验中唯一的小白鼠. 并且, 由于外星人的技术很不成熟, 只能从死人身上提取灵魂, 于是我就悲催的被乱刀砍死了! 然后, 我的灵魂的复制品, 就来到了这个奇怪的地方, 听了一大堆废话 …

"你说我现在只是一个灵魂. 可是, 灵魂怎么能够脱离身体存活呢? 即使能够放到存储器上, 不也应该是休眠状态吗? "

"嗯, 不错呀. 看来你已经理解的差不多了呀. 还好不是真的无药可救, 完全不懂呀! "

这也太看不起地球人了吧! 

"还是拿电脑来说明吧. 既然熟悉电脑, 就应该知道 '虚拟机' 这种软件吧. 电脑的一套软件系统, 比如说操作系统, 既能在物理机, 也就是硬件上, 直接运行, 也真的能在虚拟机中正常运行呀 …"

"那么说, 我的这个灵魂, 虽然离开了身体, 但是却在你们的一个虚拟机中运行? " 我打断它. 也不能让它太看不起地球人不是? 

"不错呀. 这次却真的是学聪明了一点呀. "

哦, 这下我明白了, 之前遇到的种种情况, 包括透明的身体, 没有触觉, 跳不起来, 等等, 原来都是因为它们的虚拟机太垃圾了, 功能不完善! 

这什么垃圾外星人! 有什么了不起的! 才这一小会儿功夫, 就发现了它们科技的好几个 BUG! 什么必须从死人身上提取灵魂, 无法控制杀伤力度的所谓先进武器, 还有这功能不全的破虚拟机 …

"这里是哪儿? 你们接下来要怎么实验? 不会是把我的灵魂放到狗身上吧! "

"这真的是我的飞船呀. 

"距离地球 50多亿光年的某个宇宙角落, 有一个和地球差不多的星球, 暂且称为 '地球2号' 吧. 经过深入分析, 这两个星球的相似度高达 99.999% 以上, 简直就是一模一样呀! 不能不说这是一个宇宙奇迹呀! 我们可真的是费了好大的劲, 花了 3000多万年的时间, 才找到了这一对如此罕见的星球呀! "

它的言语中有抑制不住的激动和兴奋. 

"我们离开地球已经 6天了呀. 飞船正在以全曲速飞行呀. 再有一天, 也真的就是你们说的 24小时, 即可抵达地球2号呀. "

"全曲速? 这得多快啊! 50亿光年你们 7天就走完了? "

"你们地球人果然真的是孤陋寡闻, 大惊小怪呀. 这个宇宙的半径也不过几百亿光年, 50亿光年也已经不短了呀. 难道不用全曲速, 还要慢悠悠的走吗? "

这什么情况!? 我说话的重点是 "太快" 而不是 "全曲速" 好吧! 果然是外星人, 没有共同语言. 

"等真的到了地球2号, 我们就趁机找一个刚刚死去的人, 然后把你的灵魂移植进去呀 …"

"什么? 怎么又是死人? 你们还要为了这个实验杀多少人? "

"不多, 真的就你一个呀! 我们不会再主动杀人了呀. 我们同时跟踪许多候选目标, 等待其中一个自然死亡, 然后在 3天内实行灵魂植入呀 … "

看来我确实足够倒霉, 居然是这个无聊实验中唯一一个被杀的人! 

"慢着, 你们把灵魂植入死人, 玩儿什么借尸还魂, 你们可是要复活死人? "

"差不多是这样的呀. 你们都是细胞生物, 对结构上的精度要求只达到分子级别, 而凭我们的技术, 能够轻易的构建原子尺度的微小结构呀. 所以 …"

唉, 说是为了照顾我的接受能力, 尽可能的简化之后再告诉我, 可是怎么净说些我听不懂的! 

"… 不过, 因为之前解释过的相同的原因, 重新活过来的这个人, 无论其身体还是灵魂, 都已经不再是原来的那个人了呀. 原来那个人真的确实已经死了呀. 这充其量也只能算是借用了原来的外貌和身份而已, 而这一切都在我们的实验范围之内呀 …"

我实在听不下去了, 只能打断它: "既然你们能复活死人, 那不如把我原来的身体复原, 然后把我的灵魂再放回去, 让我继续在地球上平静地生活, 好不好? "

"这是不可能的呀. 你怎么还不明白? 原来的地球上的那个你, 真的已经完全死了呀! 你就不能让他死后安息吗? 你也不想想, 即使你再次出现在地球上, 又有哪个国家能够容得下你呀? 估计真的会把你抓走做各种实验吧… 你还是死了这条心吧…

"另外, 根据我们的实验计划, 灵魂移植成功后, 我们就真的不再干预实验对象了, 直到其自然死亡 …"

我擦, TM 的什么外星人, 这是要过河拆桥的节奏啊!! 

"你为什么要费这么大劲儿给我解释这些, 解释你们的实验? "

它好像是被问住了, 呆了一会儿, 才又继续说道: "我们是真的担心, 你一时间移植过去想不开, 无法适应, 死的太快, 浪费了我们一次宝贵的实验机会呀. 所以才提前给你解释一下呀. "

"你们杀了我, 就不怕我痛恨你们? 为了报复, 我说不定一怒之下, 直接自杀, 看你们还怎么实验! "

"我想你真的不会这么做的呀. 如果你真的自杀了, 那就是真的死了, 真的完了呀. 我们可不会那么好心, 再给你一次机会呀. 另外, 即使你死了, 对我们真的也没有什么损失呀. 我们只需要简单再找一个样本就可以了呀. 别忘了, 地球上还有那么多人呢, 根本不差你一个呀. "

完了, 最后一点希望也没有了. 就我一个实验品, 有什么资格和它们谈条件? 

"不过, 我真的相信你会努力活下去, 并且会活的很好的呀. 我们筛选出来的候选样本, 本来就进行了各方面的全方位的综合评估, 真的都是一些生命力和适应能力都很强的个体呀. 并且, 你能这么幸运的被选择, 除了随机之外, 更重要的原因是你的综合指数超过了 90%以上的候选样本呀. 

"其实, 你要移植到的身体, 2个小时之前, 就基本确定下来了呀. 根据我们的预测, 目标样本在最近 24小时之内, 因为突发意外而自然死亡的概率真的高达 95%以上呀. 如果不出意外, 一旦到达地球2号, 就能立即开始灵魂移植呀. 

"这个身体, 外表长得可真的是很好呀! 你一定会很喜欢的呀. 这比你原来的那个身体, 可是强了许多倍呀! 

"另外, 这个人, 地位较高呀. 并且前途真的一片大好呀! 以后可是要一人之下万人之上, 享受几十年荣华富贵的呀! 据我所知, 你们地球的男人, 一生所求, 也不过如此呀! 你舍得轻易放弃这个诱人的机会吗? "

听它这话, 感觉好像还不错. 有一点小小的心动. 不过, 反正我也回不去了, 也没有其它的选择, 也只好硬着头皮勉强接受了! 

"移植之后, 会有哪些常见的不良反应呢? 我也提前学习一下应对方法, 提高适应能力.  "

它沉默了一会儿, 说道: "应该没有什么不良反应呀. 我说过, 这 2个星球相似度真的很高呀. 环境一样, 人也一样; 身体结构, 外貌, 生活习惯, 包括文化传统都几乎一模一样. 甚至语言文字都差不多. 你应该会感觉和地球上一样呀. 

"所以你过去之后, 该怎么样还怎么样, 一般是不会有问题的. 根本不会有什么障碍. "

听它这么说, 我放心了许多. 甚至有点小期待. 

"唯一需要提醒你注意的是, 地球2号上的人类文明, 落后地球几千年, 也就是说, 相当于你们地球的古代呀. 不过, 这里和你们的古代却真的是十分相似呀. 你要去的这个朝代, 叫夏朝 …"

一人之下万人之上? 说不定我还能当一回太子呢! 想到这里, 就没再注意它说什么了. 

"… 这两个星球上的两种人类, 真的是极其相似呀! 如果不是对比了 DNA, 还真的不敢相信这不是同一个物种呀! 这个宇宙真是太奇妙了呀! 真是浩瀚宇宙, 无奇不有呀 … 虽然不是一个物种, DNA 也不同, 可是各方面的结构却真的几乎一模一样呀! 解剖结构上根本看不出任何区别呀! … 灵魂移植相当方便呀. 两种大脑, 即灵魂的运行环境, 高度兼容. 所以, 只需要把固件和驱动部分做少许的简单修改, 其它部分完全不用 … 我实在是太有才了, 实在太佩服我自己了, 居然会选这么好的实验材料 … 论文, 就可以写一篇看起来十分高大上的 [跨大时空条件下的跨物种高等灵魂移植实验] …"

它也不管我听没听, 独自在那里说着废话. 我只做着坐拥天下的白日美梦, 也完全不管它在说什么. 

很快, 飞船到达了地球2号. 蓝星人按下了灵魂移植的启动按钮 …

我怀着满心的期待, 闭上了眼睛. 

再一次的天旋地转, 失去意识… 

可是, 我知道, 这次, 我不会死了. 我还会醒来, 我会重获新生, 以一个全新的身份, 更精彩的活下去! 

我期待着, 这次绝无仅有的, 由灵魂移植实现的时空穿越. 


第 04 章

果然, 灵魂移植不负所望的成功了. 

我进入新的身体已经几天了. 一切都很好. 完全没有什么移植造成的不良反应, 我也享受到了荣华富贵. 

可是, 我却一直闷闷不乐. 

我只想说, TM 的什么垃圾外星人, 什么小蓝1C, 你 TM 的害我! 你骗的我好惨啊!!!

我, 想, 杀, 人 …


我躺在柔软舒适的大床上, 呆呆的看着绣满精美花纹的帐子. 

表情很平静, 内心很蛋疼. 

哦, 不, 我差点忘了, 我已经没有蛋了, 再也不会蛋疼了! 

[完]


# end 201603_移植穿越_02.txt

